Mejorar el color de la section: Nuestras Marcas.
Mejorar el color de la section: catalogo.
Mejorar el color de la section: Info/Help.
Ver el color de las letras en la portada.
Hacer un footer mas atractivo.
-----------------------------------------------------
Cambiar el color de la Navbar en Iniciar Sesion y Registrarse.
en Registrarse, cambiar el parrafo abajo del boton y agregar un hover a las letras azules.


Agregar una etiqueta a en el logo de las navbar para volver al inicio. Especialmente en Iniciar Sesion y Registrarse.